एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 8=
अधिक प्रयास करें.
ठीक से अभ्यास करो। ढिलाई मत करो।
क्या सीनियर झोउ शियाओ हम पर गुस्सा निकाल रहे हैं?
क्योंकि जिन लिंग घायल हो गया?
बिलकुल नहीं।
माओ माओ, कोई ढिलाई नहीं।
समझ गया।
हम आगे नहीं जा सकते, झोउ ज़ियाओ।
क्या हमने अभी-अभी नहीं
दूसरे दिन झगड़ा?
आज गर्मी है.
चलिए, अब इसे यहीं समाप्त करते हैं।
तुम यहाँ सबसे आलसी हो.
वह था,
मैंने तुमसे कहा था कि अपना वजन कम करो
और कम खाओ.
वरिष्ठ,
मेरे पास मांसपेशियां हैं.
देखना।
आपके पास यहाँ सबसे अच्छा आंकड़ा है।
यहाँ क्या हो रहा है?
बिल्कुल। अब हमें क्या करना चाहिए?
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
हाँ, यह तो बहुत अचानक हुआ।
नजाने कहां से,
हमें क्यों आमंत्रित करें
एक साथ स्नान करने के लिए?
कौन जानता है?
रगड़ने का समय, रगड़ने का समय।
मैं सबकी पीठ साफ़ कर दूंगा।
क्या कोई पीठ साफ़ करना चाहता है?
स्क्रब?
एक नवागंतुक के रूप में,
मैं बस स्क्रबिंग का उपयोग करना चाहता हूँ
आप सभी के करीब आने के लिए।
परन्तु आप...
क्या तुम सब मुझसे नफरत करते हो?
बिलकुल नहीं।
तुम्हें मुझसे नफरत होगी.
वह वरिष्ठ शिष्य की पत्नी है।
मास्टर उसे बहुत महत्व देते हैं।
हम उसे अपमानित नहीं कर सकते.
लेडी काँग होउ, मैं कर सकता हूँ।
तुम कर सकते हो?
लेडी काँग होउ, मैं भी कर सकता हूँ।
आप भी?
- मैं भी
मैं भी।
- मैं भी।
- चलो, सब साथ चलते हैं।
- चलो चलें।
जल्दी करो, चलो चलें।
जैसा मैंने सोचा था.
क्या हो रहा है?
उस व्यक्ति
दिल का खून लिया
फूलों के खेत को पोषित करने के लिए आध्यात्मिक ऊर्जा इकट्ठा करना ।
उनका लक्ष्य क्या है?
मेरे साथ औषधीय हॉल में आओ।
औषधीय हॉल?
(परामर्श, हर्बल डिस्पेंसरी)
बदलाव क्यों?
अब ड्रेसिंग?
(एक्यूपंक्चर)
मैं आपको कपड़े पहनने में मदद करूंगा।
वहाँ।
जल्दी करो।
जल्दी मत करो। लगभग हो गया।
हो गया।
मैंने
पहले कभी इस तरह के कपड़े नहीं पहने हैं।
मुझे यह ठीक लग रहा है।
आप हमें यहाँ क्यों लाए?
बिल्कुल?
कोई भी जो आसानी से
दिल का खून लिया
साधारण नहीं हो सकता.
एक्यूपंक्चर?
(एक्यूपंक्चर)
(बाई झू, झांग फेंग,
तियान डोंग, चाई हू)
चार एक्यूपंक्चर शिष्यों के अलावा ,
सबसे अधिक संदिग्ध कौन है?
मुझें नहीं पता।
हर कोई काफी सामान्य लग रहा है.
कुछ भी उभर कर सामने नहीं आता।
वे सभी
मास्टर द्वारा बाहर से भर्ती किये गये थे।
यह हो सकता है...
असंभव।
मैंने अभी जांच की है.
झांग फेंग के पास भी निशान है।
झांग फेंग?
उसके पास भी निशान है?
वह एक्यूपंक्चर जानता है?
वह हमेशा सरल स्वभाव के रहे हैं।
खेती में कोई आशा नहीं।
तो मास्टर
इसके बजाय उसे चिकित्सा का अध्ययन करने को कहा गया।
मैं इसकी रिपोर्ट मास्टर को दूँगा।
इस मामले की
अभी तक पूरी तरह से जांच नहीं हुई है।
हम तीनों के अलावा जो यहाँ हैं,
कोई भी संदिग्ध हो सकता है।
वह कौन है?
जिन्होंने ऐसे अत्याचार करने का साहस किया
हमारे संप्रदाय के भीतर?
कल,
उन एक्यूपंक्चर चिकित्सकों को लाओ
- ठीक
है.
मैं स्वयं उनसे पूछताछ करूंगा।
झांग फेंग के बारे में क्या?
मैं इसे निष्पक्षता से संभालूंगा।
हाँ।
(युआनजी संप्रदाय)
जांच पूरी हो गई है।
अपराधी
हमारे संप्रदाय में से एक है
एक्यूपंक्चर चिकित्सक.
कोई व्यक्ति।
उसे सामने लाओ.
उस दिन,
मैंने उसे धमकाते हुए देखा
संशु शहर के एक धनी व्यक्ति द्वारा।
पूछताछ करने पर,
मुझे पता चला कि धनी आदमी
वे चाहते थे कि वे एक्यूपंक्चर करें,
लेकिन उसके बाद भुगतान रोक दिया गया
और उसे पीटा और निष्कासित कर दिया।
सहानुभूति के कारण,
मुझे उसकी दुर्दशा पर दया आई
और उसे ले आए
हमारे संप्रदाय के औषधीय हॉल में।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
वह एक अंधकारमय कृषक था।
मैं उसकी उचित जांच करने में असफल रहा।
सम्मानित अतिथिगण,
आज आपकी उपस्थिति के समक्ष,
मैं व्यक्तिगत रूप से शुद्ध करूंगा
इस संप्रदाय का अपमान.
हमारे संप्रदाय के लिए,
इस तरह के घोटाले को आश्रय देना
पूरी तरह से है...
अब हम इसे संभाल लेंगे।
आपने पहले ही हमारी बहुत मदद की है।
फूलों का खेत...
चूँकि यह मेरे संप्रदाय में घटित हुआ,
मैं इसकी पूरी
जांच करूंगा और इसे संभालूंगा
बिना किसी नरमी के.
लेडी कोंग होउ,
क्या तुम्हें मुझ पर अविश्वास है?
लेकिन...
मास्टर शुआंग क्विंग
निश्चित रूप से संदेहास्पद है।
चूँकि उन्होंने कहा
उन्हें हमारी मदद की ज़रूरत नहीं है,
चलो अभी कुछ नहीं करते.
हम कुछ भी कैसे नहीं कर सकते?
हमें कार्रवाई करने के लिए सबूत की जरूरत है।
चलो लिन हू का इंतज़ार करें।
मैं युआनजी संप्रदाय को महसूस करता रहता हूँ
और भी अधिक भयावह रहस्य छिपे हैं।
लेडी कोंग होउ.
जिन लिंग जाग रहा है.
वह आपकी उपस्थिति का अनुरोध करती है।
सच में? चलो तुरंत चलते हैं।
जल्दी करो।
जिन लिंग. जिन लिंग.
युवा मास्टर।
युवा मास्टर, मैंने पुष्टि कर दी है।
मास्टर हुआंग क्यूई ने खुलासा किया
कि कुछ शक्तिशाली
अंधकार साधक अस्तित्व में हैं।
उन्होंने महारत हासिल कर ली है
एक निषिद्ध कला
नामक पौधे की खेती करना
रूमानलुओ.
जब उनके शरीर क्षतिग्रस्त हो जाते हैं,
वे अपने शरीर को दफनाते हैं
आध्यात्मिक रूप से समृद्ध स्थानों में
उन्हें छिपाने के लिए
और वहां रूमानलुओ का पौधा लगाओ,
जो तब अवशोषित हो जाता है
आध्यात्मिक ऊर्जा
पोषण करना
उनके क्षतिग्रस्त शरीर
जब तक शवों
पूर्णतः पुनर्जीवित.
और क्या इस बारे में
वे फूल?
फूल रूमान्लुओ के हैं
उत्पादित फूल
आध्यात्मिक ऊर्जा अवशोषण के दौरान।
चल दर।
अब?
रुको, मैं अभी लौटा हूँ।
हम कहाँ जा रहे हैं?
इसे नष्ट करने के लिए.
नष्ट कर देना?
मुझे जाने दो.
मैं उसे यहां लाया हूं.
अब मेरे बेटे को लौटा दो।
पिता।
कुछ चाय पियो.
अच्छा लड़का.
पिताजी, मुझे आपके कंधे सहलाने दीजिए।
ठीक है।
आप... फेंग?
आप क्या कर रहे हो?
यदि आप कभी अपने बेटे को दोबारा देखना चाहें,
तुम मेरे आदेशों का पालन करोगे.
आप कौन हैं?
यह अप्रासंगिक है.
मेरा बेटा वापस दे दो.
क्या आपका बेटा यहीं नहीं है?
आगे बढ़ो, हड़ताल करो.
आइए देखें कि आपके बेटे का शरीर
इसका सामना कर सकते हैं.
आज्ञाकारी होकर मेरा सहयोग करो,
और मुझे ठीक से खेती करने दो
मेरा अपना शरीर.
तो मैं तुम्हारे बेटे को लौटा दूँगा
आपके लिए अक्षुण्ण.
गुरुजी, मेरे पास एक जरूरी खबर है।
तुम जानते हो कि तुम्हें क्या करना है।
मुझे जाने दो.
कोंग हौ.
कोंग हौ. कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग. हुआन ज़ोंग.
आपने इसकी उम्मीद नहीं की थी, है ना?
हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
यह आप है।
मेढ़क।
मेंढक कहाँ है?
यह उसकी है।
युनहुआ संप्रदाय की वह मनहूस लड़की।
अगर वह न होती,
मेरा शरीर नष्ट नहीं होता.
वह स्वयं मेरे पास आई है।
वह यहां क्यों है?
उसे आने दो.
मैं अब झांग फेंग हूं।
अपने कमज़ोर शरीर को देखो.
आपके पास ज्यादा दिन नहीं बचे हैं।
फिर भी तुम मेरा पीछा करते रहते हो।
उसे नीचे डालें।
हुआन ज़ोंग,
ये सभी घटनाएँ
झांग फेंग द्वारा किया गया था।
कोंग हौ.
हुआन ज़ोंग.
मेरा शरीर.
फेंग!
- कोंग होउ!
- फेंग!
- युवा मास्टर.
- फेंग?
आग बहुत तीव्र है.
छोड़ो. छोड़ो.
- यह खतरनाक है।
- फेंग।
कोंग होउ!
युवा मास्टर।
हुआन ज़ोंग.
यह बहुत खतरनाक है.
मत जाओ.
फेंग?
उठो, फेंग.
फेंग!
मत जाओ.
हुआन ज़ोंग.
धन्यवाद, एल्डर किउ शुआंग
मुझे एक अग्निरोधक वस्त्र दिया।
अन्यथा मैं ख़त्म हो जाऊंगा।
यदि ऐसा हुआ,
मैं सीनियर लिंग हुई से नहीं मिलूंगा,
मेरा गुरु,
या आप फिर कभी नहीं.
हुआन ज़ोंग.
युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
हुआन ज़ोंग?
(यह है)
(वह काला जहर जो मैंने इकट्ठा कर लिया है।)
(यह आपके साथ टकराता है)
(आध्यात्मिक ऊर्जा)
(यदि आप आध्यात्मिक ऊर्जा को सक्रिय करते हैं,)
(यह आपके आध्यात्मिक मूल को नष्ट कर देगा।)
(जितनी तेजी से आप अपनी ऊर्जा प्रसारित करेंगे,)
(जितनी जल्दी आप मरेंगे.)
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग, अपने आप को मजबूर मत करो।
मुझे आपकी मदद करने के लिए अंदर आने दीजिए,
कृपया?
हुआन ज़ोंग?
हुआन ज़ोंग, क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
(हांग यान, यूएक्सिंग संप्रदाय)
(हेंग यान, युनहुआ संप्रदाय)
क्या किया?
मास्टर हेंग यान क्या करते हैं?
मास्टर शुआंग किंग ने उसके साथ ऐसा क्यों किया?
यह निवास
वह जगह है
जहाँ मास्टर खेती करते हैं।
मास्टर ने हमेशा माना है
अन्य संप्रदाय के नेताओं
काल्पनिक विरोधियों के रूप में
और एक दिन उन्हें हराने का लक्ष्य रखा
और युआनजी संप्रदाय को
दस महान संप्रदायों में ऊपर उठाया।
लेकिन कृपया विश्वास करें
उसका
अंधकारमय साधकों से कोई संबंध नहीं है।
उन्हें एक व्यक्ति ने धमकी दी थी
अपने बेटे की जान के साथ.
फेंग!
यहाँ इंतजार करें।
आप क्या कर रहे हो?
वह व्यक्ति पहले ही जा चुका है।
यह मेरा बेटा है.
आप कोंग होउ को
फूलों के खेत में ले आए।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
उसने कहा
यदि मैं उसकी आज्ञा का पालन करता,
वह मेरे बेटे को लौटा देगा
मेरे लिए।
आपको आभारी होना चाहिए
कोंग होउ को कोई नुकसान नहीं पहुंचा।
मेरा बेटा
कभी कुछ ग़लत नहीं किया.
ऐसी त्रासदी उसके साथ कैसे घटित हो सकती है?
फेंग.
मेरी संवेदना।
हुआन ज़ोंग.
युवा मास्टर।
चलो हम भी चलें.
हुआन ज़ोंग?
क्या गलत?
हुआन ज़ोंग, क्या आप ठीक हैं?
युवा मास्टर?
हुआन ज़ोंग?
क्या गलत?
(हुआन ज़ोंग,)
(वहाँ पर लटका हुआ।)
(मैं अब आपकी ऊर्जा को विनियमित करना शुरू करूंगा।)
(मैं यह कर सकता है।)
(मुझ पर भरोसा करें।)
यह वास्तव में प्रकट हुआ।
इसके साथ,
मेरे स्वामी की महान योजना
अवश्य सफल होगी।
(युनहुआ संप्रदाय)
नहीं।
नहीं, बिल्कुल नहीं.
कोंग होउ को तुरंत वापस लौटना होगा।
वह अभी पहाड़ से नीचे उतरी है।
क्या तुमने नहीं देखा?
वह दूत ताबीज जो उसने भेजा था?
यह कितना खतरनाक था!
आप ही थे जिन्होंने उसे जाने दिया।
सभी अंधकारमय साधकों के बीच,
कितने लोग अपने शरीर को पुनः स्थापित कर सकते हैं?
पर्याप्त।
कोंग होउ की वर्तमान यात्रा
खेती के लिए है।
हम उसे वापस कैसे आने दे सकते हैं?
जब मुसीबत आती है?
उसे सीखने की ज़रूरत है
समस्याओं को स्वयं हल करने के लिए।
तुम जिद्दी बूढ़े आदमी हो.
मैं चाहता था कि वह पहाड़ से नीचे उतरे
कुछ अवकाश के लिए.
अपनी जान जोखिम में न डालें।
वरिष्ठ,
शांत हो जाएं।
यह इतना गंभीर नहीं है.
क्योंकि वह आपकी प्रत्यक्ष शिष्या नहीं है,
सही?
आपको कहने के लिए आसान।
वरिष्ठ, शांत हो जाओ।
सबसे खराब
मैं तुम्हें अपनी बिल्ली उधार दूंगा.
(कॉस्मिक रेजोनेंस)
हालांकि झोंग शी
सब कुछ स्पष्ट नहीं किया,
लिन हू के
संदेश विवरण,
मैं लगभग निश्चित हूं
यह जियुसु है.
मैंने पहले से ही किया है
नेताओं से परामर्श किया
प्रमुख संप्रदायों के.
हम सभी सहमत हैं
हमें व्यापक घोषणाओं से बचना चाहिए
लिंगयौ क्षेत्र में आतंक को रोकने के लिए।
फिलहाल, सभी संप्रदायों
सुरक्षा को मजबूत करना चाहिए.
झोंग शी के बारे में क्या?
आइये उसे तुरंत वापस बुला लें।
वह वापस नहीं आएगा.
लेकिन उनका स्वास्थ्य
इतना कुछ नहीं संभाल सकते.
यदि वह युद्ध में फिर से जियुसु का सामना करता है,
मुझे डर लग रहा है...
झोंग शी
राक्षस-वध को हमेशा अपना कर्तव्य बनाया है
और कभी भी आसानी से पीछे नहीं हटेंगे।
इसके अतिरिक्त,
जियुसु ने हाल ही में
अपना शरीर पुनः प्राप्त किया है।
उसकी शक्ति
अभी तक स्थिति नियंत्रण से बाहर नहीं हुई है।
झोंग शी के पास अभी भी समय है।
अगर हम उसे दवा लेने से रोक दें
संरक्षण की आड़ में,
जो सचमुच उसे कुचल देगा
किसी भी अन्य चीज़ से अधिक.
जब आपने पहले शब्द भेजे थे
कठपुतली घटना के बारे में,
आप कल्पना नहीं कर सकते
मैं कितना चिंतित हो गया.
मालिक,
क्या आपको लगता है कि कठपुतली ने
हमारा फीनिक्स चुरा लिया है?
जिउसु की मदद करने के लिए
अपना नया शरीर कैसे बनायें?
आपको पता है
जिउसु के बारे में?
इससे पहले, मैंने
भारी सुरक्षा व्यवस्था देखी थी
और उन्हें यह अजीब लगा।
तो मैंने कुछ सवाल पूछे.
तो, गुरुजी,
आखिर क्या हो रहा है
जियुसु के नए शरीर के साथ?
और नीला फीनिक्स.
इसकी क्या भूमिका है?
यह महज
एक निषिद्ध अंधकार कला.
किंवदंतियाँ कहती हैं
रूमान्लुओ की बेलें
मानव मांस की पूरी तरह से नकल करें।
सहस्राब्दियों पहले,
विकृत महत्वाकांक्षाओं वाले
मानी गई खेती
दीर्घायु के लिए अपर्याप्त.
वे उन लताओं का उपयोग करना चाहते थे
प्रतिस्थापन निकायों के रूप में,
उनमें आत्मा का संचार करना
अमरता प्राप्त करने के लिए.
इस प्रकार इस गुप्त कला का जन्म हुआ।
सिर्फ नीला फीनिक्स के पंख ही नहीं ।
सभी दिव्य जानवरों के फर और पंख
सहायता करना
संलयन में तेजी लाना
आत्मा और शरीर के बीच.
तो इसका मतलब है,
इन सामग्रियों के बिना
दिव्य जानवरों से...
कई किसान इसके शिकार हो जाएंगे
योजनाओं को खराब करने के लिए।
क्या वे पुनः साधकों की
आध्यात्मिक ऊर्जा को खत्म कर देंगे?
अपने मन को शांत रखें.
प्रमुख संप्रदायों ने समन्वय स्थापित कर लिया है।
दस महान संप्रदाय
अपनी सुरक्षा को मजबूत करेंगे।
कठपुतली के बारे में क्या?
इस पर कोई सुराग?
हमने प्रगति की है।
आपके सीनियर ने अभी-अभी एक टीम का नेतृत्व किया है।
मेरे सीनियर?
रुको.
आप कहां जा रहे हैं?
कठपुतली की जांच करने के लिए.
बाहर ख़तरा है.
संप्रदाय के भीतर रहो.
दोबारा यह नहीं।
उसे सभी मिशन क्यों मिलते हैं?
मैं क्यों नहीं जा सकता?
यह आपकी सुरक्षा के लिए है.
मैंने घोषित कर दिया है
आपको संप्रदाय का नेतृत्व विरासत में मिलेगा।
इसे कोई आपसे नहीं लेगा.
सीनियर चांग दे
आपका पूरा समर्थन करेंगे.
इस बारे में निश्चिंत रहें.
आप गलत समझ रहे हैं, गुरुजी।
आपकी कृपा मेरी रक्षा करती है,
लेकिन मैं सच जानता हूं.
हालाँकि दूसरे लोग मेरी चापलूसी करते हैं
श्रद्धेय के रूप में
लेडी लिंग बो,
मेरी साधना और सद्गुण
सीनियर चांग दे के आगे फीका पड़ गया।
तुम मेरी बेटी हो.
इससे अलग दावा करने का साहस कौन करता है?
फिर भी तुम मुझे तुम्हें गुरु कहने पर मजबूर करते हो
गपशप से बचने के लिए,
क्या ऐसा नहीं है?
आप...
इसके अतिरिक्त,
मैंने कुछ भी सार्थक योगदान नहीं दिया है
हमारे संप्रदाय के लिए.
यदि यह एक योग्य कारण है,
ये मायने नहीं रखता कि कितना मुश्किल है,
मैं यह करूंगा।
गुरुजी, कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं सचमुच साबित करना चाहता हूँ
मैं अलौकिक से भी अधिक हूँ
लेडी लिंग बो,
लेकिन एक सच्चे योग्य किसान.
ठीक है।
मैं समझता हूँ।
आपकी यात्रा कठिन रही है।
अब आराम करो.
हम अन्य मामलों पर बाद में चर्चा करेंगे।
(मास्टर राइटर की संपूर्ण कृतियाँ)
कोंग होउ,
युआनजी संप्रदाय बहुत खतरनाक है।
लिंगयौ क्षेत्र भी खतरनाक है।
तुम्हें अब वापस लौट जाना चाहिए.
हमारे पास वहां सब कुछ है।
- अच्छी लड़की.
- हाँ.
परीक्षणों का समय होगा
जब मैं एक और शताब्दी की खेती कर लूंगा,
और अँधेरे कल्टीवेटर चले गए हैं। है ना?
लिन हू ने कहा कि आप टहलने गए थे।
आपके लिए यह काफी कठिन काम है।
तुम्हारे मालिक ने क्या कहा?
क्या वह तुम्हें वापस बुला रहा है?
अगर वह तुम्हारी इतनी चिंता करता है,
तुम्हें चले जाना चाहिए.
क्या आप मुझे दूर भेज रहे हैं?
जैसे ही मैंने अभी-अभी समाप्त किया
अपनी ऊर्जा को विनियमित करना?
कुंआ,
क्या तुम मूर्ख हो?
मैं नहीं फंसूंगा
आपकी मदद करने के लिए वज्र से धन्यवाद।
क्या तुम अब भी मुझे भेज दोगे?
लेकिन तुमने कहा था कि तुम्हें मेरी ज़रूरत है
आपकी दवा खोजने में मदद करने के लिए
और आपकी रक्षा करेंगे.
क्या वे शब्द
अब इसका कोई मतलब नहीं?
- आपका स्वागत है, मेरे प्रभु।
यह सब उस बेचारी लड़की की गलती है।
उसने मेरे शरीर को फिर से नष्ट कर दिया।
और आप सब.
यदि आप अधिक सक्षम होते
और पहले एज़्योर फीनिक्स पर कब्जा कर लिया,
क्या मैं फंस जाऊंगा
इस दयनीय स्थिति में?
तुम निकम्मे लोग!
- हमने आपको निराश किया है।
पर्याप्त।
अब मैं
कुछ समय के लिए एकांतवास में चले जाएं।
जहाँ तक आपके कार्यों का प्रश्न है,
मुझे तुम्हें और अधिक निर्देश देने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे फिर निराश मत करना.
- हां
हां।
मैं घमंड नहीं कर रहा हूं.
हालाँकि मैं पहले
एक साधारण कुम्हार,
अब मेरी कठपुतली कृतियाँ
किसी से पीछे नहीं हैं।
मेरे वर्तमान कौशल
पूर्णता तक पहुँच गए हैं.
अपने आप को देखो।
हमेशा इतना लापरवाह.
खैर, बड़े भाई,
मुझे जल्द ही फेंगयी पहुंचना है
उस कठपुतली को बनाने के लिए.
बड़े भाई, तीसरे भाई को जाने दो।
तीसरे भाई, रास्ते में सावधान रहना।
यह बिग ब्रदर का आपको मार्गदर्शन करने का तरीका है
तुम्हें धैर्य सिखाने के लिए.
उन्होंने कहा कि आपकी आखिरी कठपुतली
उल्लेखनीय रूप से संरक्षित
मूल खेती बरकरार है।
सचमुच असाधारण गुणवत्ता.
कड़ी मेहनत करते रहें।
बिल्कुल।
बड़े भाई, मैं घमंड नहीं कर रहा हूं।
- कठपुतली में...
- ठीक है, बहुत हो गया।
अब जाओ।
तो फिर मैं चला.
आगे बढ़ो।
बड़े भाई, पहले हॉल में,
आपने उस मामले के बारे में प्रभु को क्यों नहीं बताया?
उसे कुछ अच्छी खबर देने के लिए?
क्या तुमने नहीं देखा?
प्रभु कितने क्रोधित थे
फीनिक्स मामले के बारे में?
क्या होगा अगर हम इसका ज़िक्र समय से पहले कर दें?
और बाद में उस व्यक्ति को ढूंढने में असफल रहें?
हमें पहले उस व्यक्ति का पता लगाना होगा।
उचित बात है.
लेकिन यह अजीब है.
जन्म कुंडली के अनुसार
वह व्यक्ति लगभग 18 वर्ष का है।
आपकी वर्षों की गणना के बाद,
तुमने ऐसा क्यों किया?
पहले कभी नहीं निकाला गया
जो लिंगयौ क्षेत्र में है
इतना प्रतिभाशाली?
यह सचमुच अजीब है.
क्यों करता है
क्या आध्यात्मिक जड़ अब ही प्रकट होती है?
हम
उस व्यक्ति को खोजने की जरूरत है
सच्चाई को उजागर करने के लिए.
हाँ।
अपने आप को देखो।
घायल होने पर भी आप चमकते रहते हैं।
पिछले,
तुमने हमेशा मेरा ख्याल रखा.
अब जब आप घायल हो गए हैं,
यह मुझे एक मौका देता है
आपको की देखभाल करने के लिए।
जिन लिंग,
मैं तुमसे विनती करता हूँ।
कृपया शीघ्र जागें।
मास्टर चले गए.
झांग फेंग भी चला गया है।
अब पूरे संप्रदाय में,
केवल मैं ही बचा हूं।
मेरा वादा है तुमसे
जब तुम जागते हो,
मैं तुम्हारी हर इच्छा पूरी करूंगा.
मैं आपकी पूरी आज्ञा मानूंगा।
(युआनजी संप्रदाय)
लेडी कोंग होउ, हुआन ज़ोंग
कृपया प्रतीक्षा करें।
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ,
क्या कुछ और है?
पहले,
बिना चर्चा के,
मैंने मास्टर को सूचित किया
हृदय का रक्त.
मुझे आप सभी से क्षमा मांगनी चाहिए।
आपको हमसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
मेरे कार्यों से
निश्चितता से
कि मास्टर हमें कोई नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
फिर भी अप्रत्याशित रूप से...
लेकिन मैं आप सभी से वादा करता हूँ
उस मास्टर का
अंधकारमय साधकों से कोई संबंध नहीं है।
उसने दबाव में आकर काम किया।
मैं चाहता हूं कि कोई रिश्ता खराब न हो
आपके संप्रदायों के बीच
और हमारा संप्रदाय.
तुम कितने बेशर्म हो!
केवल जबरदस्ती का दावा
इससे अपराध मिटता नहीं है।
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
मेरे युवा स्वामी की चोटें
जिनका कोई हिसाब नहीं है।
क्या रिश्ते खराब हो गए हैं
यह तय करना हमारा काम नहीं है।
हमने इसकी रिपोर्ट की है
हमारे संप्रदायों के लिए.
बुजुर्गों और संप्रदाय के नेताओं
विचार-विमर्श करेंगे
और तदनुसार निर्णय लें।
(विजिटिंग कार्ड)
वैसे, यह एक विजिटिंग कार्ड है।
जिन लिंग ले लो
हुआंग क्यूई निवास के लिए
युआन शहर के बाहर.
मास्टर हुआंग क्यूई अक्सर घूमते रहते हैं।
बेहतर होगा कि आप जल्दी चले जाएं।
धन्यवाद, लेडी काँग होउ।
मुझे पता है
आप जिन लिंग से परामर्श करना चाहते थे
अपने जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण को प्रतिध्वनित करने के बारे में ।
लेकिन उसकी वर्तमान स्थिति में,
वह आपकी सहायता नहीं कर सकती.
हालाँकि, आप यी सिटी की यात्रा कर सकते हैं।
जिन लिंग ने कभी संगीत का अध्ययन किया था
लिंगयौ रियल्म्स के साथ
शीर्ष संगीत साधक, जिओ टोंग।
(यी सिटी)
जल्दी करो और चले जाओ.
मैंने तुम्हें कहा है।
मास्टर जिओ टोंग
आज कोई मेहमान नहीं आया।
तुरंत चले जाओ।
जिओ टोंग,
आज मैं आया हूँ
हमारी प्रतिद्वंद्विता को निपटाने के लिए।
- वह...
- कितना ढीठ!
आपने यह पूछा था.
अभिमानी मूर्ख.
फ़ेंग्यी
यी शहर के उत्तर में स्थित है।
(यी शहर, फेंगयी शहर)
जैसे-जैसे हम उत्तर की ओर यात्रा करते हैं,
हम गुजर जायेंगे.
आपकी दवा खोज जारी रह सकती है
मेरी समस्या का समाधान करते हुए.
दोहरा लाभ.
लिन हू, क्या तुम खुश हो?
मेरे साथ यात्रा कर रहे हो?
समझ गया।
ठीक से बैठो.
पिछली बार की तरह मत गिरो.
पिछली बार?
कौन सा समय?
जब कहा जाए तो ठीक से बैठो।
वैसे, हुआन ज़ोंग,
मैंने सुन लिया।
यी शहर में एक पेड़ है
एक पुल पर उग रहा है।
किंवदंती कहती है
यदि प्रेमी युगल एक साथ उस पार चलें,
वे कभी अलग नहीं होंगे.
भी,
यी शहर के लोग
असाधारण रूप से सुन्दर हैं।
और
वहां कई हैं
स्थानीय व्यंजन,
जैसे कि गधा-अनदेखा बन्स।
मैं उन सभी को आजमाने जा रहा हूं।
आपको कैसे मालूम?
मैंने इसे एक कहानी की किताब में पढ़ा था।
मास्टर राइटर ने इसे लिखा है
जिसे दस हजार परफेक्ट प्लेस कहा जाता है।
यह आश्चर्यजनक है।
मास्टर लेखक?
असंभव।
मास्टर लेखक कभी नहीं
ऐसी किताब लिखी.
मैं मास्टर राइटर को जानता हूँ
आपसे बेहतर है, ठीक है?
मैं स्वयं मास्टर लेखक हूं।
यदि आप मास्टर लेखक होते,
तो मैं सही संप्रदाय का नेता बनूंगा
युनहुआ संप्रदाय के.
मैं युआनजी संप्रदाय का नेता भी बनूंगा।
जो कुछ भी।
युवा मास्टर,
आप बहुत सुंदर।
(पिंग्यू हाउस)
कृपया आइए
पिंग्यू हाउस के लिए।
कृपया आओ
- झाओहुआ हाउस को।
- युवा मास्टर।
मेहमानों के लिए निःशुल्क उपकरण.
- हमें भीड़ में मत डालो।
- हम महान लाभ प्रदान करते हैं।
- युवा मास्टर.
- झाओहुआ हाउस चुनें.
चलो भी।
नहीं, हम नहीं जा रहे हैं।
हम कहीं नहीं जा रहे हैं.
हुआन ज़ोंग, चलो चलें।
चल दर।
युवा मास्टर।
यह क्या पागलपन है?
हमारे पास आओ.
बहुत बढ़िया जगह.
यहाँ केवल सर्वोत्तम ही है।
कृपया इस तरफ़ से।
युवा मिस,
एक निजी कमरा.
यहाँ क्या हो रहा है?
यहाँ सभी महिलाएँ क्यों
क्या उनके साथ सुन्दर पुरुष हैं?
आप स्थानीय तो नहीं हैं?
यी सिटी में पहली बार?
हाँ।
क्या आपने सुना है?
हेहुआन संप्रदाय?
हम इसके बारे में जानते हैं,
लेकिन विवरण नहीं.
बात ये है.
यी शहर हेहुआन संप्रदाय से संबंधित है,
जिस पर शासन किया जाता है
ज्यादातर महिलाओं द्वारा।
इसलिए स्थानीय रिवाज
महिलाओं द्वारा पुरुष साथी रखने की प्रवृत्ति।
यह सज्जन समझदार हैं।
क्या आप भी नहीं हैं?
दो सुन्दर लड़कों के साथ?
बकवास।
सुंदर लड़का।
सार्वजनिक रूप से नहीं.
कुंआ,
(यी सिटी इन)
यी सिटी में दो अजूबे हैं।
पहला,
हेहुआन संप्रदाय का आनंदमय द्वीप.
दूसरा,
दुनिया के सर्वश्रेष्ठ किन गुरु,
मास्टर जिओ टोंग।
आप मिलने आए थे
आनंदमय द्वीप, है ना?
(यी सिटी इन)
हम जियाओ टोंग से मिलना चाहते हैं।
युवा मास्टर,
यह ऐसे काम नहीं करता.
आनंदमय द्वीप
संभव है,
लेकिन मास्टर जियाओ टोंग हमेशा मायावी है।
क्यों?
क्या यह उसके विचित्र व्यक्तित्व के कारण है?
नहीं।
आपको शायद पता न हो.
जिओ टोंग मंडप यी शहर का है
सबसे शानदार
और प्रभावशाली प्रतिष्ठान।
यह केवल रात में ही संचालित होता है।
स्वागत।
कृपया अंदर आएं।
लिन हू कहाँ है?
उन्होंने कहा कि वह गए
कुछ आध्यात्मिक फल खरीदने के लिए।
यह आपकी चाय है.
परिचारक,
पहले आपने उल्लेख किया था
जिओ टोंग मंडप में प्रवेश के लिए
टिकट की आवश्यकता होती है।
यह सही है।
इसके अतिरिक्त,
चाहे आप मास्टर जिओ टोंग से मिलें
यह पूरी तरह से आपके अपने भाग्य पर निर्भर करता है।
यदि भाग्य ने साथ नहीं दिया तो...
भाग्य?
हुआन ज़ोंग,
वह हमसे पैसा खर्च करवाने की कोशिश कर रहा है।
यदि आप उनसे मिलना चाहते हैं,
कुछ खर्च करना आवश्यक है.
जब समय आएगा,
कृपया हमें वहां मार्गदर्शन करें।
महोदय,
जिओ टोंग मंडप में
केवल महिला अतिथियों को ही प्रवेश दिया जाता है।
केवल महिला अतिथि?
यह भी कोई नियम है?
कोई बात नहीं।
तो फिर मैं अकेला ही जाऊंगा.
जिओ टोंग मंडप का
कारोबार तेजी से बढ़ रहा है।
टिकट मिलना कठिन है।
हमारी सराय के विशेष संबंध हैं
टिकट प्राप्त करने के लिए.
लेकिन कीमत...
आगे बढ़ो।
बीस?
नहीं।
दो सौ?
दो हजार?
सही।
मैं उससे कुछ नहीं सीखूंगा.
मैं खुद ही इसका पता लगा लूंगा।
बस जाने दो।
यह लो.
क्या यह काफ़ी है?
पर्याप्त से अधिक.
सिर्फ टिकट ही नहीं.
यदि आप अधिक निकालते हैं,
आप खरीद भी सकते हैं
हमारी पूरी सराय.
अच्छा है कि यह पर्याप्त है.
तुम जा सकते हो।
हाँ।
हुआन ज़ोंग, यह बहुत बड़ी रकम है।
यह ठीक है।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
जियाओ टोंग से मिलने पर ध्यान केंद्रित करें।
किसी और बात की चिंता मत करो.
(जेड इम्मोर्टल बॉन्ड)
मैंने कभी नहीं सोचा था
तुमसे मिलक,
मैं पढ़ना शुरू करूँगा
ऐसी एक रोमांस कहानी की किताब.
क्या यह सच है कि मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएँ हैं?
जैसा किताब में कहा गया है?
(उसके मन में किसके लिए भावनाएं हैं?)
जेड अमर बांड?
मैंने भी यह पढ़ा है.
किसने सोचा होगा?
आपको पढ़ने में मज़ा आता है
रोमांटिक कहानी की किताबें?
(हेयरपिन टेल, जेस्ट ऑफ फेट,
फ्लोरल एंथोलॉजी)
इतनी सारी रोमांटिक कहानियों की किताबें?
आप कहां से आये है?
उन्हें मुझे दे दो।
नहीं।
अब तुम शर्मीले हो रहे हो?
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪